Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-notifications.po
Languages: ko

source: Troubleshoot notifications
ko: 알림 문제 해결

source: Manage your web notifications
ko: 웹 알림 관리

source: Manage your desktop notifications
ko: 데스크톱 알림 관리

source: Manage your mobile notifications
ko: 모바일 알림 관리

source: Manage your thread reply notifications
ko: 스레드 답글 알림 관리

source: Manage your @mention & keyword notifications
ko: @멘션 및 키워드 알림 관리

source: Manage your channel-specific notifications
ko: 채널별 알림 관리

source: Manage your notifications
ko: 알림 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Mattermost notifies you of new activity you're directly involved in. How you're notified depends on what Mattermost client you're using, the type of Mattermost activity you're being notified about, and how you prefer to be notified.
ko: Mattermost는 귀하가 직접 참여하는 새로운 활동에 대해 알려줍니다. 알림을 받는 방식은 사용 중인 Mattermost 클라이언트, 알림을 받는 Mattermost 활동 유형, 그리고 선호하는 알림 방식에 따라 달라집니다.

source: **Missing notifications?**
ko: **알림이 누락되었나요?**

source: You may need to grant permissions in the Mattermost client to show notifications. Learn how to grant permissions within the :ref:`web browser <preferences/manage-your-web-notifications:enable notifications>`, :ref:`desktop app <preferences/manage-your-desktop-notifications:enable notifications>`, or :ref:`mobile app <preferences/manage-your-mobile-notifications:enable notifications>` based on your preferred Mattermost client.
ko: Mattermost 클라이언트에서 알림을 표시하기 위한 권한을 부여해야 할 수 있습니다. 선호하는 Mattermost 클라이언트에 따라 :ref:`웹 브라우저 <preferences/manage-your-web-notifications:enable notifications>`, :ref:`데스크톱 앱 <preferences/manage-your-desktop-notifications:enable notifications>`, 또는 :ref:`모바일 앱 <preferences/manage-your-mobile-notifications:enable notifications>` 내에서 권한을 부여하는 방법을 알아보세요.

source: In addition, visit our :doc:`troubleshoot notifications </preferences/troubleshoot-notifications>` documentation for guidance on ensuring you receive Mattermost notifications.
ko: 또한 Mattermost 알림을 받을 수 있도록 하는 방법에 대한 안내를 위해 :doc:`알림 문제 해결 </preferences/troubleshoot-notifications>` 문서를 참조하세요.

source: You're in control
ko: 알림을 제어하세요

source: You are in control of how, when, and where you're notified of activity that matters to you based on how you prefer to work and collaborate. To access notification preferences:
ko: 작업 및 협업 방식을 기반으로 중요한 활동에 대해 언제, 어디서, 어떻게 알림을 받을지 제어할 수 있습니다. 알림 환경설정에 접근하려면:

source: In a web browser or the desktop app, select the **Settings** |gear| icon located in the top right corner of the screen to manage your notification preferences.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 화면 오른쪽 상단에 있는 **Settings** |gear| 아이콘을 선택하여 알림 환경설정을 관리하세요.

source: Use the Settings icon to customize your Mattermost user experience.
ko: Settings 아이콘을 사용하여 Mattermost 사용자 경험을 사용자 지정하세요.

source: On mobile, tap your profile picture, then tap **Settings > Notifications**.
ko: 모바일에서는 프로필 사진을 탭한 다음 **Settings > Notifications** 를 탭하세요.

source: See the `Default notifications <#default-notifications>`__ table below for details on customizing your notification experience based on your preferred Mattermost client.
ko: 선호하는 Mattermost 클라이언트를 기반으로 알림 경험을 사용자 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 아래 `Default notifications <#default-notifications>`__ 표를 참조하세요.

source: From Mattermost v9.8, your desktop and mobile notification preferences have been combined together under **Notifications**. If you're using an older Mattermost release and older Mattermost clients, you'll find separate preferences for desktop and mobile.
ko: Mattermost v9.8부터 데스크톱 및 모바일 알림 환경설정이 **Notifications** 아래에 통합되었습니다. 이전 Mattermost 릴리스와 이전 Mattermost 클라이언트를 사용하는 경우 데스크톱과 모바일에 대한 별도의 환경설정을 찾을 수 있습니다.

source: Default notifications
ko: 기본 알림

source: Mattermost notifies you of new activity, including unread activity, :ref:`direct <collaborate/channel-types:direct message channels>` and :ref:`group <collaborate/channel-types:group message channels>` messages, and :doc:`@mentions </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, :doc:`keywords </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>` you're actively watching, :doc:`thread replies </preferences/manage-your-thread-reply-notifications>`, and unread activity in :doc:`specific channels </preferences/manage-your-channel-specific-notifications>`.
ko: Mattermost는 읽지 않은 활동, :ref:`direct <collaborate/channel-types:direct message channels>` 및 :ref:`group <collaborate/channel-types:group message channels>` 메시지, 활발히 주시하고 있는 :doc:`@mentions </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, :doc:`keywords </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, :doc:`thread replies </preferences/manage-your-thread-reply-notifications>`, 그리고 :doc:`specific channels </preferences/manage-your-channel-specific-notifications>` 의 읽지 않은 활동을 포함한 새로운 활동에 대해 알려줍니다.

source: The table below lists the types of notifications you can expect to see and hear in Mattermost. Select your preferred Mattermost clients to learn more about notifications for that client.
ko: 아래 표는 Mattermost에서 볼 수 있고 들을 수 있는 알림 유형을 나열합니다. 해당 클라이언트의 알림에 대해 자세히 알아보려면 선호하는 Mattermost 클라이언트를 선택하세요.

source: **Notification Type**
ko: **알림 유형**

source: **What it Means**
ko: **의미**

source: **Which Mattermost Clients?**
ko: **어떤 Mattermost 클라이언트?**

source: Icon badge (dot)
ko: 아이콘 배지(점)

source: A dot on the badge means you have unread activity in at least one channel you're a member of.
ko: 배지의 점은 귀하가 멤버인 채널 중 하나 이상에서 읽지 않은 활동이 있음을 의미합니다.

source: You have unread activity in at least 1 channel you're a member of
ko: 귀하가 멤버인 채널 중 하나 이상에서 읽지 않은 활동이 있습니다

source: Icon badge (number)
ko: 아이콘 배지(숫자)

source: A numbered badge means you have at least 1 unread message, @mention, or one of your keywords has triggered a notification.
ko: 숫자가 있는 배지는 읽지 않은 메시지, @멘션 또는 귀하의 키워드 중 하나가 알림을 트리거했음을 의미합니다.

source: You have at least 1 unread message with an @mention, or a match to a keyword you're watching
ko: @멘션이 있는 읽지 않은 메시지가 있거나 귀하가 주시하는 키워드와 일치하는 메시지가 있습니다

source: Banner alert popups
ko: 배너 알림 팝업

source: Push notifications
ko: 푸시 알림

source: Alert sounds
ko: 알림음

source: You have at least 1 unread message with an @mention, a match to a keyword you're watching, or replies to a thread you're following
ko: @멘션이 있는 읽지 않은 메시지, 귀하가 주시하는 키워드와 일치하는 메시지 또는 귀하가 팔로우하는 스레드에 대한 답변이 있습니다

source: Email notifications
ko: 이메일 알림

source: When your admin :ref:`enables email notifications <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>`, Mattermost notifications are sent to you via email for :doc:`@mentions </collaborate/mention-people>` and :ref:`direct messages <collaborate/channel-types:direct message channels>` as soon as you're away from Mattermost for 5 minutes.
ko: 관리자가 :ref:`이메일 알림을 활성화 <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>` 하면, Mattermost를 5분 동안 사용하지 않을 때 :doc:`@멘션 </collaborate/mention-people>` 과 :ref:`다이렉트 메시지 <collaborate/channel-types:direct message channels>` 에 대한 Mattermost 알림이 이메일로 전송됩니다.

source: You can also opt in to be notified by email about thread replies you're following.
ko: 팔로우하는 스레드의 답변에 대한 이메일 알림을 받도록 선택할 수도 있습니다.

source: Additionally, if your admin :ref:`enables email batching <configure/site-configuration-settings:enable email batching>`, email-based notifications are batched, and you can customize how frequenly you receive batched notifications by going to **Settings > Notifications > Email notifications**. The default frequency is 15 minutes. Choosing every 15 minutes or every hour will reduce the number of emails you receive.
ko: 또한 관리자가 :ref:`이메일 일괄 처리 <configure/site-configuration-settings:enable email batching>` 를 활성화하면 이메일 기반 알림이 일괄 처리되며, **설정 > 알림 > 이메일 알림** 으로 이동하여 일괄 알림을 받는 빈도를 사용자 지정할 수 있습니다. 기본 빈도는 15분입니다. 15분마다 또는 매시간 선택하면 받는 이메일 수가 줄어듭니다.

source: Disable email notifications by going to **Settings > Notifications > Email notifications** and changing **On** to **Off**.
ko: **설정 > 알림 > 이메일 알림** 으로 이동하여 **켜기** 를 **끄기** 로 변경하여 이메일 알림을 비활성화할 수 있습니다.

source: Missing notifications?
ko: 알림이 누락되었나요?

source: Visit the Mattermost `notifications Knowledge Base article <https://support.mattermost.com/hc/en-us/articles/19161390661780-Troubleshooting-Mattermost-Notifications>`_ for additional troubleshooting tips and tricks.
ko: 추가 문제 해결 팁과 요령은 Mattermost `알림 기술 자료 문서 <https://support.mattermost.com/hc/en-us/articles/19161390661780-Troubleshooting-Mattermost-Notifications>`_ 를 방문하세요.
